耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
羽丘芽美今年十四岁
羽丘芽美は14歳
她就读于圣波利亚学院 是个朝气蓬勃的女孩子
聖ポーリア学院に通うとっても元気な女の子です
但一到夜晚 她就摇身一变 成为怪盗St. Tail
でも　夜になると怪盗セイント・テールになって
为实现向圣良谋求救赎的人的愿望 大显身手
聖良に救いを求めてきた人のために大活躍するのです
芽美的同班同学飞鸟二世
そのセイント・テールを捕まえようと
自称侦探 干劲十足
探偵気取りで張り切っているのが
想要抓住St. Tail
芽美のクラスメートのアスカＪｒ.
而芽美 则有点在意这样的飞鸟二世
芽美にとってそんなアスカＪｒ.は　ちょっぴり気になる男の子なのです
字幕制作:千恋
芽美的恋人是刺猬!?
妈妈也真是的 难得的星期天竟然叫我出来跑腿…
もうママったら　せっかくの日曜日だっていうのにおつかいなんかさせ…
喂 给我停车
こらーっ　待ちなさーい！
青筋暴起
什么嘛 有什么好笑的
何よ　何がおかしいの？
你真没礼貌
君ってすっごく失礼なヤツね
哼
フン！
好痛
痛え～
我出门啦
いってきまーす
啊 给我站住
あっ　こら　待て！
那个 你是找猫的话 它往那边跑了
あの…猫なら　あっちの方へ逃げていきましたけど
谢谢你
ありがとう
对了 麻烦你帮我看下店
あー　君　ちょっと店番を頼む
什么 等 等等啊
ええ？ちょっ…ちょっとー
站住
待てー！
真是够了
もう！
这是什么啊
何だろう　これは…
你 你不是
き…君は…
昨天那个没礼貌的家伙吗
君は昨日の失礼なヤツ
哼
フン！
咦
あら？
这样啊
そっか…
你孤零零的呢
ひとりぼっちなんだ　君は
打起精神来 小刺猬
元気出しなよ　ハリネズミちゃん
你是第一个跟这只刺猬搞好关系的人
君が初めてだよ　このハリネズミと仲良くなった人は
我叫羽丘芽美
あたし　羽丘芽美
之后我每天都来看你 请多关照
これから毎日来るよ　よろしくね
好可爱
カワイイ！
啊 不好 要迟到了
あー！いけない　遅刻しちゃう！
喔唷 等等 你这家伙 给我站住
おーっと　待った　こいつ　ほら　待て！
别跑 站住
逃げるな　待て！
芽美 放学回家顺道去吃冰淇淋不？
芽美　帰りにアイス食べていかない？
二号街的公园旁开了家新的店
二番街の公園の横に新しいお店ができたのよ
抱歉 我今天有点事
ゴメーン　今日ちょっと用があるんだ
什么事
用って？
约 会
デ・エ・ト
什么
えーっ？
就是这样 再见
そう　じゃあね
约会?
デート？
你好
こんにちは！
你这几天过得怎么样
君　元気だった？
哟 你又来了啊 真热心啊
やあ　また来たのかい？熱心だね
因为它很可爱嘛
だってカワイイんだもん
你求求爸爸妈妈试试
お父さん　お母さんにお願いしてごらん
就说想养刺猬
ハリネズミを飼いたいんだって
在你爸妈同意之前 我不会把它卖给别人的
君が承諾をもらうまで　おじさん誰にも売らないからさ
真的吗 你真的不会卖给别人吗
ホント？ホントに他の人に売らないでいてくれる？
嗯 我保证
ああ　約束するよ
好 那你等我哦 小刺猬
よーし　待っててね　ハリネズミちゃん
我改天再来 叔叔
また来るね　おじさん
嗯 再见
ああ　さよなら
喂
おい
什 什么事
は…はい
这只刺猬 把它卖给我
このハリネズミ　これを売ってくれ
这 但这只是…
えっ？ああ　いや　これは…
我是说 我想买这只刺猬
このハリネズミが欲しい　そう言ってるんだ
这…
いや…
爸爸 让我养只刺猬嘛
ねえ　いいでしょ？パパ　ハリネズミ飼っても
唔
うーん
刺猬吗
ハリネズミですって？
对 名字我都取好了
そうよ　もう名前も決めてあるの
叫露比
Ruby
ルビィっていうのよ
红宝石?
Ruby
ルビィ？
爸爸以前送给你的戒指也是红宝石做的吧
ママが昔　パパからもらった指輪もルビーでしょ？
没错 订婚戒指
そうよ　婚約指輪
所以我取了跟那一样的名字
だからそれと同じ名前にしたの
嚯
ふーん…
这样啊 叫露比呀
そうか　ルビィか…
让我想起了当年呢 对吧 亲爱的
あのころを思い出すわね　ねえ　あなた
是啊 映美
そうだね　映美さん
你一点也没变啊
君はあのころと少しも変わってないよ
哎呀 你才是
あら　あなたこそ
映美
映美…
源一郎
源一郎さん
真是的 两位快回来
もう…もしもしお二人さん
讨厌 芽美你在啊
やだ　いたの？芽美
不是什么在没在的问题吧
いたのじゃないでしょ？いたのじゃ…
那我能养那只叫露比的刺猬吧
じゃあ　ハリネズミのルビィ　飼ってもいいわね？
当然
もちろん
还好我家爸妈不拘小节
うちの親ってのんきで助かるわ
你好
こんにちは
什么
えっ？
真是抱歉
ホントにゴメンね
你明明跟我保证不会卖给别人
誰にも売らないって約束したのに…
有个人非要我卖给他 我实在是拒绝不了
それがどうしても売ってくれって言われて　断り切れなくて…
抱歉啊
ゴメンね
一直消沉下去也不是个办法
くよくよしてたって　しかたない
露比一定在某个地方健康地生活着
ルビィもきっとどこかで元気に暮らしているに違いないわ
嗯 一定没错
うん　そうに違いない
「北极星之泪」?
「ポーラーティア」？
对
はい
这颗钻石十分美丽 以至有传言说它是北极星流的泪
北極星からこぼれた涙だという言い伝えがあるほど美しいダイヤです
它为我和我学生时代起的朋友早濑共同所有
僕はそれを学生のころからの友人の早瀬と共有していました
我们约好了每隔两个月轮流放在各自的家里保管
ふた月ごとに交代でダイヤをそれぞれの家に置くという約束だったんです
但 我没想到会被他背叛
それが…まさかあいつに裏切られるなんて…
被背叛?
裏切られた？
嗯 昨天是两个月一度交换钻石的日子
ええ　昨日がダイヤを受け渡す　ふた月に一度の日だったんです
你 你在说什么啊 早濑
な…何を言ってるんだ　早瀬
我并没有收到钻石啊
僕はダイヤを受け取ってなんかいないよ
这怎么可能 上村
そんなはずはないよ　上村君
我的确是给你了啊
確かに君に渡したじゃないか
你要是怀疑的话 就把这间屋子全都搜一遍吧
そんなに疑うのなら　屋敷中探してみたまえ
上村 你莫非
まさか　上村君…
打算装糊涂 独吞这颗钻石吧
君　とぼけて独り占めしようとしてるんじゃないだろうね
你说什么
何だって！
那是你才对吧
それは君の方だろ！
住手
やめたまえ
你有什么证据能证明我把它独吞了
僕が独り占めしたという証拠でもあるのかい？
这是我昨天听他说的
これが昨日聞いたお話なの
最后甚至叫来警察搜查
結局警察まで呼んで捜したんだけど…
但还是没找到钻石吧
ダイヤは見つからなかったのね
嗯 再加上根据两个人签订的书面承诺
ええ　おまけに二人が交わした誓約書によると
如果「北极星之泪」不见了
「ポーラーティア」がなくなった場合
就要由弄丢的人赔偿损失
なくした者が弁償することになってるんですって
那不是…
それじゃあ…
嗯 也就是说 早濑不仅抢走了钻石
うん　つまり　早瀬という男はダイヤを奪ったうえに
还要求上村先生付赔偿金
上村さんに弁償金まで要求してきたというわけなの
我生气了
あったまきた！
那颗钻石 就由怪盗St. Tail拿回来吧
そのダイヤ　怪盗セイント・テールが取り戻してやろうじゃない
发生什么了吗 芽美
何かあったんですか？芽美ちゃん
感觉你好像比平常要生气些
何だかいつもより怒りっぽいような
圣良
聖良～！
怎 怎么了
ど…どうしました？
我去宠物店发现…
ペットショップに行ったら…
宠物店?
ペットショップ？
刺猬被人买走了
ハリネズミちゃんが買われていなくなっちゃってたの
想着下次用它 我连用刺猬变的魔术都想出来了
今度使おうと　ハリネズミのマジックまで考えてたのにぃー
那是什么情况啊
何です　それ…
那么 接下来的第二十行起就请…
では　次の20行目からを…
飞鸟同学 你来读
飛鳥君　読みなさい！
哎呀
あちゃ～
好
は～い
我看看
えーと…
「今晚我将去早濑家偷走『北极星之泪』」
「今夜　早瀬邸に『ポーラーティア』をいただきにまいります」
「St. Tail上」
「Ｓｔ.Ｔａｉｌ」
嗯?
うん？
今晚我将去早濑家偷走「北极星之泪」 St. Tail上
什 什么
な…何だとーっ！
这是我要说的
それは私のせりふです！
笨蛋
バカ…
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
加油啊 芽美
がんばってね　芽美ちゃん
嗯
うん
也为了尽早忘记刺猬的事
ハリネズミちゃんのことを忘れるためにも
要好好教训一下早濑
早瀬をとっちめてやるわ
我不需要你的守卫
君の警備なんか必要ない
警察也来调查过了
警察にも調べてもらったが
这栋房子里并没有「北极星之泪」
この屋敷に「ポーラーティア」はないんだよ
我管她是St. Tail还是谁
セイント・テールだか何だか知らないが
没有的东西怎么偷
ないものをどうやって盗むんだね
但 既然给我送了预告信
しかし　俺に予告状を送ってきたからには
那就说明St. Tail一定会来这里
セイント・テールは必ずここに現れます
这 这是?
そ…それは？
市长给我的搜查许可证
市長の捜査許可証です
我就在这里埋伏了 早濑先生
張り込ませてもらいますよ　早瀬さん
啧
チッ…
那么 问题是钻石藏在哪里
さてと　問題はダイヤがどこにあるかなんだけど
他就是早濑吧
あれが早瀬ね
那是
あれは？
为什么那只刺猬…
どうしてあのハリネズミが…
露比会在这里
ルビィがここに？
我还真是想出了个好主意啊
我ながら　うまいことを考えたものだ
任谁都想不到 你肚子里会藏着「北极星之泪」
まさかお前の腹の中に「ポーラーティア」があるとは誰も思うまい
真 真过分
な…何てひどいことを…
无法原谅
許せない
请进
どうぞ
是你啊
君か
早濑先生 冒昧问一句
早瀬さん　失礼ですが
这栋房子里真的没有「北极星之泪」吗
本当に「ポーラーティア」はこの屋敷にないんですか？
你真啰嗦啊
くどいな　君も…
我不是说过我把钻石给上村了吗
ダイヤは上村に渡したと言ってるじゃないか
嚯 是刺猬吗 真是养了只稀奇玩意啊
へーっ　ハリネズミですか　めずらしいの飼ってますね
别碰它
触るな！
对不起
すいません
站住
待て！
怪盗St. Tail
怪盗セイント・テール！
可恶 休想逃
クソッ　逃がすものか！
我的「北极星之泪」被…
俺の…「ポーラーティア」が…
抓紧我
しっかりつかまってて！
站住
待てー！
真缠人啊
もう…しつこいんだから
啊 危险
あ…あぶなーい！
什么
えっ？
好痛
痛え！
哎呀
あちゃ～
喂 你在别人头上干什么啊
こ…こら　お前　人の頭に…
别动
動くなー！
站住
待てー
为什么要追我啊
何で俺を追っかけるんだ？
闭嘴 别跑来跑去的
うるさい！チョロチョロ動くな！
我在这 飞鸟二世
こっちよ　アスカＪｒ.
哪里逃
逃がすもんか！
臭小鬼 你为什么要逃跑
小僧！貴様　なぜ逃げるんだ
我没逃跑 我只是在追St. Tail
逃げてるんじゃねえ　セイント・テールを追ってるんだ
你跑哪儿去了 St. Tail
どこだ！セイント・テール
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
把那只刺猬给我
そのハリネズミを渡しなさい！
你在那给我等着 我一定会抓住你的
そこで待ってろよ　必ず捕まえてやるからな！
站住
待てー！
真是拿他没办法
しょうがないなあ　もう…
找到了
いた！
好戏开演
It's show time!
イッツ　ショータイム！
小丫头 把它给我
小娘　そいつをよこせ！
站住 别进那个电梯
待て！そのエレベーター
啊 糟了
ああー　しまった！
可恶
えい　クソッ
你坐电梯逃也是没用的
そんなもので逃げてもムダだ
我坐这边的电梯很快就能追上你
こっちのエレベーターですぐに追いついてやる
等等
待て！
什么
何？
你想对她做什么
彼女に何をする気だ？
烦死人
うるさい！
我要抓住隔壁电梯里的刺猬
俺は隣のエレベーターにいるハリネズミを…
转过身来 St. Tail
こっち向け　セイント・テール
说不定能看见脸
顔見れるかも
想看她的脸 让我看看
顔を見たい　顔を見せろ！
不给你看 呸
あっ…かん…べーっ！
我在这一层下电梯 拜拜
あたしはここで降りるから　バイバ～イ
你这电梯 给我停下
こ…こら　止まれ！止まれー！
喂 小鬼 快想点办法
ええい　早く何とかしろ　小僧！
闭嘴 别在旁边啰里八嗦的
うるさい！横でゴチャゴチャ言うな
真遗憾 你们坐的电梯是直通顶楼 中途不停的
残念でした　そっちは最上階まで止まらないんだよーだ
你在那给我等着 我一定会抓住你的
そこで待ってろよ　必ず捕まえてやるからな！
真是的 我本打算跑掉的
もう…逃げちゃおうと思ったのに
你说是吧
ねえ
真不甘心啊 为什么我就是不能把他放下呢
くやしいなあ　どうしてほっとけないんだろう　あいつのことを…
怎么回事 电梯升上来了
どういうことだ　上ってくるぞ
哼 真是个笨贼
フン　バカな怪盗だ
竟然没中途跑掉 而是打算到这来
途中で降りないで　ここまで来る気だ
要来了
来るぞ！
St. Tail 认命吧
セイント・テール　覚悟！
把刺猬给我
ハリネズミをよこせ！
这 这是什么啊
な…何だ　これは
没想到这么快就能用上刺猬魔术
こんなに早く　ハリネズミのマジックが使えるなんてね
St. Tail
セイント・テール…
一 二 三
１…２…３！
你吐出来了啊 太好了
吐き出せたんだね　よかった！
谁叫你想要独吞宝石 遭报应了吧
宝石を独り占めしようなんて　悪いことを考えるからよ
啊 好痛
あ～あ　痛え
站 站住
ま…待て！
站住
待てー！
再见 之后就交给你了
さよなら　あとをよろしくね！
星 星星吗
ほ…星か？
不 这是「北极星之泪」
いや…「ポーラーティア」だ
喂
おい！
为什么她要把这个给我
どうして　彼女がこれを俺に？
儿子
息子！
老爸
オヤジ！
楼下不能动弹的早濑那混蛋
下でのびている早瀬って野郎には
有诈骗的嫌疑
詐欺の容疑がかかってるもんでな
我要把他带走
このまま連行していくぞ
还有就是 这位是这颗钻石的主人 上村先生
それから　この方はそのダイヤの持ち主の上村さんだ
啊 太好了
ああ　よかった！
「北极星之泪」平安无事
「ポーラーティア」が無事で
真是太谢谢你了
どうもありがとう
别客气
ああ　いいえ
St. Tail 那家伙…
セイント・テール　あいつ…
那么 你的主人被抓了
さてと　君のご主人は捕まっちゃったね
怎么办 来我家吗
どうする？うちに来る？
好 一 二 三
よーし　１…２…３！
祝我们成为朋友的礼物哦
お友達になったお祝いだよ
今后好好相处吧
仲良くしようね
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
父母擅自决定的结婚对象
両親が勝手に受けてしまった縁談の相手から
给沙耶香送来了一件婚纱
さやかちゃんにウエディングヴェールが届けられたんだって？
但沙耶香有喜欢的男生
でも　さやかちゃんには好きな男の子がいて
她似乎在犹豫该不该
そのウエディングヴェールを送ってきた相手に
把婚纱送回去
返せないものかと悩んでいるようなの
看你都对恋爱中的少女做了什么
恋する乙女に何てことを…
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
讨厌婚纱」
ウエディングヴェールは大嫌い」
下集怪盗St. Tail
讨厌婚纱
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように